我的紅白也很有趣耶～ 這麼多很棒的歌手都出來了。
大家歌都唱得好好，閃閃發光的呢～ 健太郎先生說今年也一定會很有趣。
他超有幹勁的啦，所以，接下來請欣賞。
小信（信哥）真努力啊～
對啊。
媽～你知道高橋信在哪裡嗎？
信姊的話，她在這裡啦！
那是什麼啊？ 手機？
你看，信哥。
怎麼可能！我就是信啊！
信～我現在就馬上把你從那裡放出來！
信～媽、姊姊，他們不在那裡啦！
現在啊，在一個大會場裡，正熱鬧地和大家在一起啦。
這是怎麼回事啊？
大家看起來都好開心啊～邊唱歌邊歡笑著。
叔叔（伯伯）以前說過人生就像一場讓大家開心的遊戲，指的就是這種事吧。
我也想在這樣的地方唱唱歌看看啊～
咦？大家都在閃閃發光耶！
明子小姐，如果妳想唱歌的話，
唱就好了啊！ 咦？
大家一起到這個會場去好嗎？
然後大家一起來唱歌吧！
不不不，不可能啦。我很緊張，沒辦法唱啦。
剛才說想唱歌的是明子妳吧？ 你看，還有柳瀨先生！
妳想看信哥（信姊）在舞台上發光的樣子吧？ 嗯...但是那個…
喔不～ 做了個奇怪的防護措施，結果信不見了啦！
你看，如果再發呆下去就要跨年了喔！ 對啊，我們走吧！
我知道了。
那走吧。媽妳呢？
我還要再跟這支手機奮鬥一下啦。 那我們就走吧？
蘭子小姐，拜託了。 好的。
大家，我們要走了喔！
一～二～三～
朋友們～
小信！
嘿～
信哥！
怎麼會？大家竟然都來了呢！
啊…咦？
健太郎先生，工作很努力呢～
導演的工作很辛苦呢～
小信（信哥），主持辛苦了。 謝謝。
還有，媽，好久不見了。
好久不見了。
麵包超人家族全員到齊了。
今天各位要為大家帶來麵包超人特別舞台，對吧？
是的。今晚我們將和大家一起，帶來麵包超人作者柳瀨嵩先生作詞的歌曲，
以及與《麵包超人》劇情相關的歌曲。
肥田倉先生，就拜託您了。 好的。 首先是這首歌。
飾演「晨間三姊妹」的今田美穗小姐、河湯美小姐及原野之花小姐將為我們獻唱。
東京布基舞
東京布基舞 雀躍不已 心兒跳動 滿懷期待
跨越海洋傳唱著 東京布基舞
月下舞動 世界共舞 倆人夢中的那首歌
吹口哨吧 愛與舞步的旋律
心中燃燒的歌聲 甜美戀愛的歌聲
與你共舞 今夜也在月光下
東京布基舞 雀躍不已 心兒跳動 滿懷期待
清醒之歌 心中之歌 東京布基舞
雀躍 活潑的歌 東京布基舞
雀躍 清醒之歌 盡情歌舞吧 盡情歌舞吧
盡情歌舞吧 布基舞
接下來是由劇中藝術學校的學生們所演唱的
「祖安之歌」。
哇薩哇薩哇薩鈴 摸奇鈴齁伊
雅甘律甘 嘎喜奇啵奇諾
哩夏普拉波 夏普拉波 阿沙Q
立Q 阿咖 立Q 阿咖 恰卡蘭波
嗚滋嗚滋掰掰 嗚滋掰掰
接下來是作曲家 泉拓先生所留下的
「抬頭看看夜裡的星空」 將由大森元貴先生為我們獻唱。
抬頭看看夜裡的星空 小小星星的
小小的光芒 歌頌著微小的幸福
抬頭看看夜裡的星空 就像我們一樣
無名星星 祈禱著微小的幸福
麵包超人的創作者 柳瀨隆先生
飽受痛苦的戰爭經歷
歷經熱門作品難產而苦惱的時代
他最終領悟了一個道理
人生中最有趣的事情 就是啊
讓大家開心
讓別人開心就是自己的喜悅
人生就是場「讓大家開心」的遊戲
接下來將為您帶來柳瀨先生作詞的歌曲
「將手掌伸向太陽」 麵包超人的聲優
戶田惠子小姐及中尾隆聖先生將一同為我們獻唱
我們大家全都活著
因為活著所以歌唱
因為活著所以悲傷
將手掌朝向太陽一看
鮮紅流淌的是我的血脈
不論是水、螻蛄還是阿美利哥
大家大家全都活著
全都是朋友
這一年來 我真的經歷了許多事情
和各位一起共同體驗了
希望麵包超人今後也能永遠留在大家的心中
我會很高興
謝謝大家
最後，我們將這首歌獻給大家
請聽
麵包超人進行曲
是啊，真開心，這活著的喜悅
就算心中傷痕累累，疼痛不已
究竟為何誕生
為何活著又為何去學習
若是無法回答
那樣可不好！
活在當下
為了大家，愛與勇氣才是我的朋友
啊，麵包超人，溫柔的你
快去吧，為了守護大家的美夢
麵包超人家族
為了你，愛與勇氣才是我的朋友
啊，麵包超人，溫柔的你
20週年特別組曲
儘管淚水不曾預告 卻是如此難測的人生
堆積如山的過去 與無限延伸的未來
在夾縫中搖擺不定 感到暈眩卻步不前
人生教誨經驗 責任教師 專業或統計
依循學問的教則 參考文獻也已備齊
在這人滿為患的社會裡
寸步難行亦無縫隙可尋
日子總要過 挑戰就從今天起
究竟要活過幾回人生
來吧 不不不不
曾幾何時看過 生命走向盡頭
理應靠近的明日
竟也閃耀不已
神奇又可愛的魔法鑰匙
卻是由你緊握著
為何你卻高舉著
雖然我也曾這麼想過
託付給你 神明與失誤的
願神明與錯誤萬歲
時機一到就會歸還的生命
這份交易 我們卻理所當然地
一會兒責怪 一會兒又放棄
被無邊回憶塞滿 或遁逃其中
難得機會 獨一無二且不可能
將其組合後歸還
該怎麼辦才好
泡沫般的慾望 我已不再需要
就算放棄到被嘲笑的程度
也要活出這段生命
願與你共度此生
未來無論遇見任何朋友
共享了無法與人分享的秘密
然而就那一句話
就一句對不起
卻遠到一句難開口
雖是並肩同行
卻在某處追逐著
你的背影
從明天起
那裡將空無一物
我們學會的
都是有答案的問題
或許是這個緣故吧
但我們真正想知道的
從來都不是，大人們知曉的正確答案
當喜悅滿溢時
該如何入眠
當悔恨滲透
如何撫平心中傷痕
如何鼓勵受傷的朋友
請在下個空格裡
填入合適的詞語
請作答
這是此處的最後一題
沒有你的
從明天起的日子
我一定會
一定
時間限制是
你未來的人生
答案卷是
在對答案時
我將不再場
所以評分標準是
你未來的人生
預備！
跑吧！
從明天起的日子
我一定會
答案卷是
現任成員心裡一定很不是滋味吧。
才沒有這回事呢。
沒問題嗎？
前田、大島兩人一起上電視，
聽說是睽違9年了。
對啊。
但感覺沒那麼久。
好像才前天一樣。
一點都不會彆扭。
相處得很好呢。
雖然從AKB48畢業已經很久了，
吉原小姐還會好好跳舞嗎？
我會鎖定有吉先生的心喔！
我招架不住啊。
請注意您的腰腿喔。
高橋小姐，今晚會帶來什麼樣的表演呢？
今晚現役AKB48成員會和我們一起，
在20年的歷史中，
獻上最棒的舞台。
好期待喔。
那麼，請各位準備。
麻煩您了。
有吉先生，剛才收到報告說呢，
傳奇成員們
為了紅白歌合戰，特地去Estia健身房，
一直持續鍛鍊調整。
峯岸小姐說，為了展現她與現役成員的羈絆，
以及她不斷保養的成果，
特地盛裝出席。
保養成果看起來超級好喔！
那麼，請聽。
AKB48 20週年超級金曲串燒
啦啦啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦
奪取驕傲 我要先你一步
你的心意 我現在就想得到
奪取驕傲 不等誰開口
心中悸動 讓我順著感覺走
因為喜歡你
愛情驕傲到手
I want you
I need you
I love you
與你相遇
距離不斷拉近
情緒嗨到最高點
I want you
I need you
I love you
內心深處
滿溢出的愛意
HEAVY ROTATION
Come on, come on, come on, come on, baby
請為我占卜吧
戀愛幸運餅乾
未來並沒有那麼糟喔
人生也沒那麼差勁吧
啊！驚人的奇蹟將發生
你我將在某處相愛
這預感
好想見你 好想見你 好想見你 YES
就是你
喜歡就大聲說出口
把心事都說出來吧
好想見你 好想見你 好想見你 YES
就是你
好想見你
STOP THIS TEASER
緊緊擁抱夏天
抵達吧
夏日假期
晚安
絢爛地
緊緊擁抱夏天
抵達吧
晚安
緊緊擁抱夏天
抵達吧
晚安
STOP THIS TEASER
請讓心悸動吧
直到永遠
就這樣
我想待著
STOP THIS TEASER
You're my dream
南風啊別走遠
難以割捨的思念
感受這藍
我愛你
被豔陽炙烤
為愛而焦灼
我需要你
想試著悠游
想為你沉淪
太過炫目的天空
無盡的海洋
在南方國度
簡直要著迷
為愛已是無常
對啊，這般無常
在湘南海岸
曾見穿泳裝的你
為誰而回首
驚鴻一瞥
感覺真好
夏日少女
真想與你相戀一次
我愛你
連聲說著
海邊的野狼
坐在防波堤上
炙熱蟬鳴
熱情已冷卻的兩人
躍入水中的聲響
難道與追逐的夢不同？
是什麼樣的相遇
夏日數不盡
雖然談過戀愛
不如就好好哭一場
曬黑的肌膚
暑假
稍微游得有點累
寶貝，湧上心頭
再一次
想盡情玩樂，想談場戀愛
日子如此令人心痛
如沙粒般數不盡
雖然想去愛
不如就好好哭一場
最後請大家一起來
暑假
先別這麼快結束，還要更多
寶貝，還沒結束呢
真可喜可賀啊
迎來巨大成功的HANA
組團契機是選秀
NO NO GIRLS
外貌或聲音等等
過去曾因外貌或歌聲等，面臨過各種考驗的女性們
有非常多人報名參加。
大家都很會唱
夠了沒！
沒自信的感覺，到此為止！
製作HANA的，正是魅力饒舌歌手CHANMINA。
她在今年日本音樂大獎的演出，也
造成了熱烈討論。
兩組都是首次登上紅白。
接下來由兩組歌手接續為大家演出。
歡迎HANA的各位。
各位晚安，我們是HANA。
請多多指教。
今天將為大家帶來出道曲〈Rose〉。
能請你們聊聊會帶來什麼樣的表演嗎？
希望我們的音樂，能為各位的年末
增添一抹繽紛色彩，我們會很開心。
我們將把心意傳達給每一位觀眾。
抱著改變他們人生的決心來演出。
請大家拭目以待！
那麼，請各位準備。
在HANA之後登場的，是CHANMINA。
我一直都有在看這檔選秀節目。
所以對今天的演出感到非常期待。
我也入迷到一次全部看完。
演出也令人非常期待。那麼，請欣賞HANA的〈Rose〉。
我自在飛翔 不再出牌 我把底牌藏心上
你以為我多天真 你卻不敢面對我 耶
啊 看看我 但我不是炸藥
當我說我沒事時 別相信我
去吧 惹麻煩 我會盡力而為
眾所皆知 我很危險
啊 我很危險
但你知道 選擇權在你
喔 如果你踏出那一步 你可能會後悔
像朵玫瑰 我心是個時鐘百態
嘿 你的 即使是醜陋的世界
綻放的花 沾滿泥濘的我的晚安愛
耶 人們總是擦身而過
實現吧 時間已過了好久
那傢伙 最猛烈的攻擊場面
所以就去衝吧 讓自己與眾不同
想靠近我 你無法抗拒
寶貝 靠近我 你能駕馭嗎
再多試試 盡你所能
眾所皆知 我很危險
啊 這不是個開放世界
你知道 選擇權在你
喔 如果你踏出那一步 你可能會後悔
就像玫瑰 我的心滿是時鐘
嘿 你們的 醜陋世界也
綻放的花 沾泥帶水 晚安我的愛
他是個男孩 我卻看不見
再也無法入睡 面對這現實
當熱淚也 快流乾之際
仍在站起來的 我也存疑
雙手雙腳 都已僵硬
彷彿命還在
我不能放棄 在這世界裡
彷彿想感恩
就像玫瑰 我的心滿是時鐘
嘿 你們的 醜陋世界也
綻放的花 沾泥帶水 晚安我的愛
就像玫瑰 我的心滿是時鐘
嘿 你們的 在醜陋世界
你們的 綻放的花 沾泥帶水 晚安我的愛
煩惱很真實 但我喜歡
喔 好身材
這張臉很獨特
這份驕傲 絕不屈撓
喔 晚安 是啊 都為了你
不 不 不
啊 666 你穿幾號
這都是我的錯 頭好痛
不 不 不 別吵了
選我這邊吧 明明碰不到
你看你看 好可愛啊
太瘦 太胖
太大 太小
要死了要死了 女人會死
閉嘴 我是天后
別忽視這聲音
這是我的復仇
到底是什麼死了
才不是你們的腦
我不會死
我會實現這扇門
全世界女孩們
煩惱很真實 但我喜歡
好身材
這張臉很獨特
這份驕傲 絕不屈撓
喔 晚安 是啊 都為了你
不 不 不
轉動世界的我
卻無法感恩
走在國境中線
你的腦袋辦不到
獻給你 一首超屌的歌 拜託
說再見真的很難
喔耶耶
你看到那美麗月亮和星星了嗎？
寶貝 比起過去你在的時候
你好嗎？你好嗎？
多麼想 每個下一步 都走向你
直到與你相見的這段期間
雖然我有點擔心
或許你正在歌頌著我
一直待在我身邊吧
在這樣的時代裡啊
這樣任性可以嗎？
大家一起來吧
這是一首超讚的歌獻給你，拜託
說再見真的很難
所以告訴我 當這個夢境結束時
悄悄地告訴我
這是一首超讚的情歌獻給你們
道別還早得很吧
讓我再多沉溺煎熬
直到盡可能為止
就讓我們假裝是永遠吧
就這樣一直笑著吧
就算你笑我像個孩子
說什麼我都無所謂
如果我這雙眼能變得透明
我也不會錯誤地歌唱與叫喊
我不會這樣活著
如果真有願望的話 像我這樣的我
就算死去也唯有這份愛
至少請讓愛留存 就算被撕裂
像在等待 現在的我只是這樣的
我的這首歌 還有這樣的歌聲
我希望你們能相信
直到盡可能為止
拜託你了啊
在1975年以16歲之齡出道的
岩崎宏美
憑藉著出眾的歌唱實力
連續14次登上紅白舞台
活躍於歌謠界第一線
今年正值出道50週年
再度登上紅白的舞台
有請岩崎宏美小姐登場
非常感謝您
福島晚安
恭喜您今年出道50週年
非常感謝
能在這值得慶祝的一年 用歌聲作結
能在紅白舞台上 我真的非常幸福
謝謝你們。
會不會有點緊張呢？
我非常緊張呢。
感覺就像一場盛大的慶典。
我知道大家都玩得很開心，但是呢…
畢竟我第一次參加是50年前了對吧？
剛才播放的畫面是我17歲的時候。
那時候我跟大家一起揮舞著紅色應援物，
腦子裡只想著要幫忙應援而已。
不過今天我很享受。
現在好多了。
這種應援方式比較少了，
還有我最討厭的排舞也沒了。
麻煩您了。
今晚要為大家演唱的歌曲是…
「聖母們的搖籃曲」。
對岩崎小姐來說，這是一首怎樣的歌曲呢？
這是我23歲時得到的歌曲。
作詞的山川啟介老師，
雖然說這首歌是為了父親們寫的應援歌曲，
但我不只希望能獻給父親們，
也希望能帶給全世界的人希望和勇氣，
我會這樣演唱這首歌。
我很期待。
那麼請您準備。
那麼請各位欣賞。
由岩崎宏美小姐為您演唱，
「聖母們的搖籃曲」。
來，安睡吧，
將疲憊身軀全都卸下，
閉上那憂鬱雙眼，
輕柔地親吻你眼簾。
啊若能重生我願如此，
成為你的母親，
就算獻上我的生命，
我也要守護著你。
因為這城市是戰場，
男兒皆是負傷戰士。
請你拭去心中傷痛，
忍受兒時的舊傷痛，
昇華在熱情胸懷，
誕生於世，
戀情終將消逝，
但有更深的愛存在。
即使那天你轉身離去，
我依然在遠處凝望著你，
聖母啊。
感謝岩崎宏美小姐。
接下來是紅白特別企劃，星野源登場。
要為大家獻唱的歌曲是「創造」
這首歌是為遊戲《超級瑪利歐兄弟》35週年所創作的主題曲
這是一首將「創作」理念傳承至未來的歌曲
這次，我們將在位於京都、充滿遊戲歷史的博物館中
為各位帶來紅白歌合戰限定的特別版本
那麼，請欣賞星野源為大家帶來的「創造」
大家好，我是星野源
今天將從任天堂博物館為大家獻唱「創造」
除夕夜，一起玩吧！
玩樂 越界一踢
我已然重生 這是第幾回新生
只為了在此停滯世界盡情玩樂
分到的牌花 緊握手牌
將命運改變吧
滿溢出來 越了界線
手一揮 即在中心
我們來創造些什麼吧
當非常識相遇
從那無人之境
我們來創造一股力量
沒錯 黃色魔力
重複著無止盡的玩樂
將進化授予你這異類
從死亡之中就改變
被賦予生命的大海啊
只為了盡情玩耍
我們總是胡鬧
脆弱的生物
這完成了的命運
是主角的
無所畏懼地
保持那一份氣息
探索那外界
我絞盡腦汁擠出來吧
那靈感的GO-ON
從枯木開花的地方
揮手告別不通暢
創造嶄新的未來
以水平視角看 GO-ON
重複那無處可逃的學習
時間的深海底部
在喧囂的波濤間
展現驚奇的笑容
我們快跑起來吧
在創作之時
這是不可能的啊
一切都愚蠢 只是妄想
所預期的現身
眼前這般風景
那相互扶持的玩樂
反覆琢磨 不間斷
去創造吧
超越常理的技法
從無人之地
直接定位
去創造吧
是啊 YELLOW MAGIC
永不褪色的遊戲
一次次上演
今年以《怪獸》一曲大受好評的
魚韻樂團
然而，他們這一路走來
卻是備極艱辛。
我罹患的疾病
就是憂鬱症。
那段時間很難熬。
2022年
主唱山口一郎先生
發作了憂鬱症
長達兩年的音樂活動
被迫中止。
而今年
他與疾病共存並創作的歌曲
《怪獸》大受好評。
暌違12年後
他們將再次站上紅白的舞台。
「我因病所苦
但有群人這兩年來
都一直為我應援
這讓我覺得從事音樂的自己
真是非常幸福啊」
是音樂拯救了我啊。
所以，對於現在那些正飽受痛苦的人們
如果能以音樂回報他們就好了
我是這麼想的
希望紅白的舞台
能將這份心意
哪怕只有一點點也好傳達出去
這是我的心願。
山口先生克服了病魔
能回到這個舞台
真的讓我們很開心。
今天他們將帶來《怪獸》
以及他們的代表作
《新寶島》。
那麼請大家欣賞
魚韻樂團帶來的
《怪獸》以及《新寶島》。
不論幾次
叫喊
在這漆黑夜裡
就算化為夜晚怪獸
我也想把這份秘密
永遠留在這裡
一點一點地吞噬
紅與藍
活動的星辰
來自未來的觀光客
一點一點
吞噬殆盡
重複幾十回
徹底咬碎
化為液體
入我喉嚨
在山丘上
仰望星空
也感受到
這份
孤寂
當晨曦
染上我的手
到了那時候
早已
忘卻一切
這個世界
孤獨地
任性著
所以
我想要死去
但像怪獸一般
遙遠地 遙遠地
嘶吼著
然後又
消失殆盡
這個未來
孤獨地
閃耀著
所以
我會前進
如今數光年
遙遠地 遙遠地
遠聲嘶吼著
然後又
我要變成怪獸
2025年，大家辛苦了！
垂直起降機！
一個接著一個不斷地
不停畫下線條
下一個目的地
描繪出目的地
寶島
我就這樣帶你走
仔仔細細地描繪
就算搖晃或顫抖
仔仔細細地歌唱
我還是會帶你走
用顫抖搖晃的線
描繪你的歌聲
謝謝大家！
魚韻樂團的各位，非常感謝！
接著登場的是這位
魚韻樂團！魚韻樂團！魚韻樂團！
對你而言，是幻影
時間啊，停止吧！
愛情是幻影
雖然徬徨
愛意卻滿溢
不聽勸阻地
人世間虛幻
沒有所謂永遠
明明兩人都懂
卻為何無法分開
在月影中搖曳
心與心竊竊私語
為了你
在這充滿謊言
的世界中，唯一
真愛永恆
請相信
為了你
哦 是你 在夢中
相遇過多少次呢
相遇又被風吹散的人啊
所以是你 終於觸碰到了
那溫柔的指尖
愛是真實的
請相信
我相信著
真的非常感謝你們
這是什麼啊？
這裡是NHK總部吧
東方！東方！
喝啦！
哈～哈～
搖滾之夜
感受它來臨
感受它來臨 感受它來臨 到我這裡
衝向
哈～哈～
是魯雷啊！
感受它來臨
感受它來臨 感受它來臨 到我這裡
感受這夜晚
感受它來臨 感受它今晚來臨
讓淚水也來了
什麼情歌 都給我丟掉！
在噴發中
哈～哈～
搖滾之夜
感受它來臨
感受它來臨 感受它來臨 到我這裡
感受這夜晚
感受它來臨 感受它今晚來臨
停不下來
不會分離
自從誕生以來
成為人的俘虜
對我這個人
撲了上來
即使是惡魔
即使是電磁
寶貝，這才是
哈～哈～
直到遙遠的洛杉磯
這趟旅程好艱辛 你根本不懂吧
在那輛蛇巴士上 顛簸度日的生活
年輕的你 憧憬著搖滾樂
說要離開出生的故鄉
那些人究竟是什麼樣的
你真的明白嗎 維珍娜
或許 情況是
這趟旅程好艱辛 新世界
那些人究竟是什麼樣的
你真的明白嗎 維珍娜
阿拉巴馬 特雷西
這趟旅程好艱辛 新世界
維珍娜 芝加哥
特雷西 這趟旅程好艱辛 新世界
搖滾樂
非常感謝！
太棒了！
喔—！太讚了！
好厲害！
太棒了！現場氣氛也超熱烈的
非常感謝大家！
來吧！和哥！
和哥！
再次親臨現場 看到這驚喜的演出
感覺如何呢？
A醬 太棒了！
真的超棒的！
超帥的！
嚇到我了！
好厲害！
喔— 現場氣氛真的嗨到不行
太驚人了
也謝謝現場的所有觀眾
接下來是 SixTONES 的各位
現在已連線轉播現場
SixTONES 的各位
麻煩各位了
謝謝
SixTONES 的各位 今年是怎麼樣的一年呢？
是的 我們今年首次舉辦了五大巨蛋巡迴演唱會
也獲得了首個冠名節目
是非常順利的一年 謝謝大家
我想這是最棒的一年
今天將為我們帶來什麼樣的演出呢？
明年我們 SixTONES 呢
將迎接出道6週年
成員有6人 我們的團名也包含
因為標題裡有「6」這個字樣，
對我們來說，代表6週年的「6」這個數字
是個我們非常重視的數字，
如果能為大家獻上一個
能感受到團體歷史的特別組曲，就太好了。
好的，我很期待。
那麼請各位準備就位。
麻煩各位了。
涼子小姐，好期待喔。
SixTONES的表演呢。
他們真的很帥氣呢。
因為重要的明年就是他們6週年，
所以他們肯定幹勁十足，
表演也一定會非常特別吧。
那麼請欣賞。
SixTONES帶來的6週年紀念組曲。
SixTONES的表演
SixTONES的紀念組曲
明天是原宿座談！
SixTONES和ANGER 224
SixTONES與安賈224
SixTONES與安賈24
SixTONES與安賈234
SixTONES與安賈25
SixTONES與安賈26
我下定決心，要為紅白歌合戰畫下句點。
我自己也希望能畫下句點，這就是宣告將從紅白畢業。
那份心意究竟是？
我們請到了鄉裕美先生。請多指教。
那麼鄉先生，為什麼會想在這次紅白歌合戰畫下一個重要的句點呢？其實我今年也滿70歲了呢。
我想以這個為分水嶺，將這份心意傳承給新時代的藝人。
基於這樣的心情，我做出了這個決定。
雖然令人感到寂寞呢。今天您會帶來什麼樣的演出呢？
是啊，紅白歌合戰對我來說真的有許多回憶呢。對一直以來照顧我的人們，
我會懷著感謝之意，呈現出我鄉裕美獨有的舞台。
我希望和大家一起呈現這個舞台。請多指教！
那麼，請您準備。
有吉先生，沒有鄉先生的紅白歌合戰也讓人感到寂寞呢。雖然難以想像，但在最後，讓我們將這一切烙印在眼底，一起盡情地嗨翻天吧！
那麼請聽，這是鄉裕美先生在紅白歌合戰的最後舞台。
兩億四千萬雙眼睛～異國情調日本～
砰！Go！
嗨起來！
咪
娜
啊啊啊啊啊啊
咪
啊
娜
喔
很好對吧～
嗚～
啊啊啊啊 有時候
不行 尊重 歲月
布霸 有啊！
啊啊啊啊啊啊
喂～
咪
嗨克
咿咿咿咿
啊啊啊啊啊啊
飛 嗯
喔
哇
哎呀～
啊啊啊啊
吾座先生，請您再跟大家說句話吧。真的非常感謝，這…
像這樣頂尖的「紐約預賽」級表演者真的很少見。真的非常感謝。
啊啊啊啊
啊啊啊啊～即將到來的米蘭-科爾蒂納冬奧和帕運，
點綴選手們活躍表現的，正是back number為NHK冬季運動所寫的主題曲《どうしてもどうしても》，今晚將是首次在電視上公開演唱。
此外，還有他們的代表歌曲之一《水平線》。
《水平線》是因疫情導致高中綜合體育大賽中止，收到高中生來信後所創作的。
back number將帶來兩首溫柔支持你的歌曲，以特別組曲形式呈現。back number的歌曲聽了以後，真的會有一種不可思議的力量，能輕輕地給予我們鼓勵呢。
是吧。說得沒錯，我平常也都會聽back number的歌呢。《水平線》真的非常令人期待。沒錯。
好，接下來請評審小田時斗先生。您在比賽時，會從音樂中獲得力量嗎？是啊，我比賽前一定會聽音樂，所以今天這個…
我非常期待今天的表演。是的。
嗯
能聽到兩首歌，真的太棒了。吾座先生帶來的興奮感還沒完全平息呢。
是啊，感覺會場還需要再稍微平靜一下呢。
剛剛「A醬」和吾座先生的表演，讓現場變得非常熱鬧呢。好的，那麼請各位欣賞，
back number的《どうしてもどうしても》以及《水平線》。
起始已無法回想 / 那是多麼的戲劇化
但若為它冠上名稱 / 卻像順其自然般
之所以能這樣想 / 是因為那無知的日子
（演奏聲）
咕
妮
喔
咕
阿妮
喔
阿娜
阿尼
妮
盡可能別說謊言
無時無刻都能溫柔
當人們感受到痛楚時
能感同身受宛如自身
以另一份正確對抗正確
卻仍會碰見失去的悲傷
水平線閃耀的清晨
你的希望卻徹底崩潰
紛飛於風中的碎片
有人低聲說著好美麗
卻唱著哀傷的歌聲
終有日飄向大海綻放光芒
你會仰望著天空吧
無法留在任何人心中
也無法烙印眼底的今日
在嘈雜聲與腳步深處
我大聲地呼喊我在這
水平線閃耀的清晨
你的希望卻徹底崩潰
紛飛於風中的碎片
有人低聲說著好美麗
卻唱著哀傷的歌聲
終有日飄向大海綻放光芒
你會仰望著天空吧
接下來是愛繆
還有久保田利伸先生
請多多指教
是愛繆與本人久保田利伸
這也太讚了吧
好開心
非常感謝
我也很喜歡愛繆
好開心
久保田先生
您覺得愛繆的音樂魅力
是什麼呢
喔
果然還是做自己最好。
做自己的人所擁有的那種力量，
我認為非常了不起。
是啊。
謝謝您。
我很高興。
接下來，Aimyon小姐將為大家演唱
「金星帶」。
這是首什麼樣的歌曲呢？
這是一首只有現在的我，才寫得出來的歌呢，
我是這麼想的。
我會竭盡全力演唱的。
請大家多多指教。
那麼，請您準備一下。
好的。
在Aimyon小姐之後，緊接著登場的，
是暌違35年再次登上紅白舞台的
久保田利伸先生！
請問您將帶來什麼樣的表演呢？
雖然是睽違了35年，
但這同時也是我出道40週年。
托大家的福，
所以今天真的非常感謝大家。
恭喜您！
我會帶著感謝的心情，
帶來讓大家聽了會感到開心，
以及「會不會唱這首歌呢？」這種讓大家期待的歌曲，
以組曲形式呈現給大家。
我們真的很期待。
那麼就麻煩您了。
那麼，請大家聆聽，
Aimyon演唱的「金星帶」。
如向晚霞傾訴的鳥兒，
只需低語般的溫柔，
願你讀出我心底話語。
如同過去在某處相遇，
曾經的你我。
承諾已無法再實現，
你的心意已在嶄新處，
敲響了開始的訊號。
然而此刻為何你來找我？
你臉頰明顯泛紅，
想必是哭過了吧，藏不住。
崩塌沙堆留下的痕跡，
請告訴我那些被踢開的心緒。
我們曾多少次擦身而過，
也曾多少次選擇分離。
如今仍只是被賦予試煉。
想必這綿延向夕陽的山坡，
如果沒有盡頭該有多好。
我們說到忘我
還記得我們笑了嗎？
愛意漸漸暈染
非常感謝各位。
接下來登場的是久保田利伸先生。
請大家欣賞。
紅白特別組曲。
Love the game, want to play, 甜蜜痛楚
Love the game, 輕聲唱，在雨中
你我尋覓樂園
依偎懷中，想玩，愛之遊戲
若能言喻，或許就能，將它忽視
明明你我心意，是如此觸手可及
顫抖那天，你眼眸，輕聲訴說
多麼希望，相遇能再早些
I love you，若無緣實現
我寧可忘記
一切卻，無法忘記
I miss you，若能被允許
我好想抱緊你
不論光輝之心，抑或星夜
喔 寶貝
旋律，已悄然奏起
啦...叩叩 啦啦啦啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦啦 啦啦啦啦啦啦啦啦
酸甜
鳳梨
水波輕漾
輕拍水流
耶 耶
清晨，公司的午後，都在等待著
往街頭飛奔
心懷藍調，在雨中
曾與你，相擁肩並肩
朝窗外，轉向一旁
真心話，總是口是心非
不過沒關係，保持這樣就好
因為你我，彼此彼此
你我相遇的奇蹟
讓淚水，改換顏色
轉呀轉呀，旋轉木馬
希望永遠，不會停止
旋律，已奏響
啦啦啦啦
這首情歌
歡樂綿延，永不停歇
無可奈何的苦澀，令人心碎
如此誕生
讓盛夏，繼續降臨
啦啦啦啦 啦啦啦啦
好的！再來！再來！
久保田利伸，謝謝您！
接下來是Perfume
電音曲風搭配精湛舞技
以頂尖的舞台表演深深吸引著我們
然後
她們決定稍微冬眠一下，讓自己變得更強大後再回來
宣布將暫停所有活動
今晚，是她們冬眠前的最後一場表演
有請Perfume的各位！
我是Kashiyuka。
我是A-chan。
我是Nocchi。
我們三人就是
Perfume！
請大家多多指教！
這次為什麼會決定暫停活動呢？
為了讓Perfume的旅程能持續下去
我們決定挑戰只有現在才能做到的事
這是我們團隊全員共同做出的決定
請對一直以來支持著各位的粉絲們說些話。
這25年來，對於所有支持著我們的各位，我們只有滿滿的感謝
謝謝大家！
和大家一起創造的點點滴滴，都是我們最珍貴的寶藏
真的非常感謝大家！
謝謝！
那麼請您們準備了。
我們會好好享受的！
好的，麻煩了。
綾瀨小姐、有吉先生
終於，Perfume在冬眠前的最後一場表演要開始了呢。
真令人不捨呢。
果然還是會感到不捨呢。
那麼，有請Perfume的各位！
我們常說，只要我們三個人在一起，就能永遠是Perfume。
我們每個人都會努力提升自己，希望能夠再度回歸
我們非常期待能夠再次與大家相遇的那一天
希望大家能溫暖地守護著我們。
那麼，請大家欣賞！
Perfume 2025精選組曲
你那珍貴心意
絕不會白費，世界不停轉
我這微薄心意
也會不斷循環
這不斷重複的律動
那股衝動，簡直像是愛情啊
啊，像塑膠般的愛啊
總是想著遠方的事
一直思索著
攤開未來地圖
徒增焦急心緒
在四季流轉之中
你教會我此刻的光芒
心中那股為夢癡迷的火焰
緊抱生命的火花
春之希望 夏之淚水
秋之芬芳 冬之氣息
各自終能找到歸處
那日的我們 不斷迴盪
聖代部的各位，謝謝你們！
我們等你們回來喔！
好的，接下來我們要請評審團發言。
高橋光小姐，看到這裡您覺得如何呢？
哎呀，太棒了，簡直無法用言語形容。
我想我大概兩三天都睡不著了吧。
謝謝。
後台脫口秀的黛雅，您覺得目前的紅白如何呢？
哎呀，真是太棒了！
我們這邊也氣氛熱烈到不行。
感覺真想從頭再看一次。
真的，心情上很想再看一次呢。
太棒了。
好的，謝謝。
接著是髙橋真梨子小姐。
76歲的她，創下了紅組最高齡出場紀錄。
在去年的紅白，她也帶來了精湛的歌聲。
今晚，她將以獨唱歌手身分
演唱那首讓她一舉成名的歌曲
《桃色吐息》。
《桃色吐息》這首歌真的很棒呢。
去年的演出也超級帥氣，我很期待。
評審三宅佳穗小姐。
髙橋真梨子小姐的表演令人期待呢。
是，我是因為我先生在卡拉OK唱這首歌才知道的。
我真的覺得這是一首很棒的歌，
今天能夠親耳聆聽現場演唱，我非常期待。
很期待呢。
超級期待呢。
連我這邊都跟著緊張起來了。
來吧，一起聆聽這首美妙的歌曲。
準備就緒。
那麼，請各位欣賞。
由髙橋真梨子為您獻唱《桃色吐息》。
感謝您的收看。
海色眼影 染上眼眸
被擁抱的曼妙肌膚 漸染夕陽紅
兩人一同駛向夜色 但
從未有人看見 愛的國度
最是寂寞的 是你的話語
如異國聲響 令人驚異
金色銀色 桃色氣息
被讚美美麗的 時光太短暫
月亮逐漸隱沒 在透光窗邊
女人們悄悄地 施展咒語
為了讓愛 不遠離而去
想用耀眼美夢 將其牢牢繫住
比道別更讓人 感到心痛的
是你那溫柔 令人驚異
金色銀色 桃色氣息
被讚美美麗的 時光太短暫
綻放吧 綻放吧 桃色氣息
在你懷中綻放 化為嬌豔花朵
非常感謝您
髙橋真梨子女士 感謝您
接下來是 今年出道60週年
布施明
20歲時首次登上紅白舞台
從此 以其氣勢磅礡的歌聲
向世界推出了 許多膾炙人口的歌曲
今晚 這位歌壇傳奇人物
將再次站上 紅白的舞台
出道60年了
雖然經歷了許多 無法想像的變化
現在依舊充滿活力 真的很了不起
真的很了不起呢
期待他今後也能帶給我們
更多精彩的歌聲
那麼 請各位欣賞
布施明將帶著 對他60年歌唱生涯的感觸
為大家獻唱
My Way
這送別時刻 漸漸靠近
我停下腳步 驀然回首
遙望旅途上 年輕的歲月
一切皆由我心 意決
充滿愛與淚水 還有微笑
如今思來 盡是美好回憶
我將告訴你 不會再迷惘
就如同你心中的 決定
因為我擁有 我所愛的歌
這條深信之路 我只管前行
一切皆由我心 意決
NHK交響樂團的各位
NHK公共樂團明年將迎接創團100週年，
他們也經常受邀在國際音樂節中演出，
是日本享譽全球的管弦樂團。
今晚他們將帶來跨越曲風的合作演出，
為我們獻上一夜限定的「天城越え」。
感覺會非常精彩呢。
節目馬上就要開始了。
演歌與管弦樂的融合，
會是怎麼樣的表演，真令人期待呢。
真的好期待喔。
接下來請欣賞，
石川小百合帶來的「天城越え」。
作詞・作曲・編曲：石川小百合
抹不去你那餘香
不知不覺染上我身
若要被他人奪走
我殺了你好嗎？
眼神迷亂，藏身處
鈴聲編織少年長
翩然升起又飄墜
肩頭彼端是你
此刻熱情燃燒
成於此刻的思念
暈眩熾熱，穿越日
想與你一同再跨越
這份思念啊
一旦開口便離別
碎玻璃刺心不拔
即使兩人相依舊寒
假意擁抱也溫暖
芥末座是隱密路
知曉離別，寒天橋
恨了又恨，恨不休
連身軀也不願放手
此刻熱情燃燒
回不去也無所謂
暈眩燃燒，鮮血淌
想與你一同再跨越
這份思念啊
暈眩熾熱燃燒
想與你一同再跨越
這份思念啊
天空之水，陽光棄
美麗地
珍藏心底
短暫秋日伊始
隨即已然告終
僅限今日陽光
此刻所有 若隨雲端
將你我重擔 也托付雲端
願達天際
時光將一切 重新改寫
將一切都美化
難以銘記
所有痛苦回憶
為了去愛
此刻的笑容
此刻的笑聲中
若將兩人歲月 重新堆疊
願達天際
收好
你斜倚著 窗邊的椅子
你望著落日餘暉
那欲離去的決絕氣息
在你側臉上流露
你我話語 漫無目的
在過往歲月徘徊
回首看見 門縫之間
夜幕悄悄潛入
是何種命運 將愛推開
光芒不再復還
即使我此刻死去
點燃燭燈 街道沉寂
窗上映照著房間
將耳貼上冰冷牆壁
追逐著那腳步聲
是何種命運 將愛推開
光芒不再復還
即使我此刻死去
松戶彌生小姐，謝謝您。
接下來這位是。
米津玄師
今年，他巡迴全球7個城市的演唱會全部售罄
此外，他的歌曲更獲得美國唱片業協會
史上首次白金認證的偉大成就。
這不是夢
而如今，在全球締造驚人銷量的作品是
劇場版《鏈鋸人》蕾潔篇主題曲
IRIS OUT
在日本國內串流播放，創下史上最高單週播放次數
並以史上最快速度達到1億次播放
甚至在全球榜單上，以日文歌曲之姿創下歷年最高排名，大受好評
海內外多項紀錄接連刷新
躍升為今年的代表歌曲，成就卓越
這次是具紀念意義的首次演出
更是紅白歌合戰獨有的特別舞台
然而，這首歌曲的音樂錄影帶是動畫，而米津先生據說不只從未在電視上表演過，連演唱會也沒唱過呢。
這真的是一場非常珍貴的演出，絕對不能錯過。
米津老師的歌曲曲風多元，每首歌的表現方式也不同，真的很期待他今天的演出。
那麼，請聽！
赤腳走在玻璃上 每一步都疼痛鮮血流淌
拜託了 循著你年輕的足跡 來找我
循著你的足跡 來找我
不行 不行 不行 腦海深處 只有禁止的聲音在叫囂著
達令 寶貝 達令 毫無止盡 愛與閃耀 輕浮的哲學
爽快至極 苦惱盡頭 何謂勝利？ 自我罪惡 瘋狂亂心 當我察覺 這世上誕生了你
忘了那無比疲憊的聲音 腦袋裡吵雜不已的這副身軀 從100度輕度裡湧出愛拉比ウム
到底該怎麼辦 這份思念該怎麼辦 天命深處的注定 彷彿融化成黑色
該怎麼辦 彷彿快沉溺在錯誤中 在這世上只有你才是正確解答
達令 達令 達令 達令 達令 達令 達令 達令
就算顛倒過來 也毫無勝算 只有你才是大正協會 四處都受照顧 只有辛勞 只要獲勝 就會崩壞
你笑著施展 巴塔給他布拉 抱歉了這份污點
刺穿 貫徹 這是弱點？ 拚命閃避 焦慮纏身 何謂勝利？ 咒語之罪
惡魔淨化 當回過神來 成熟世故 這世上誕生了你
就算帕奇溫也無妨 什麼都無妨 想知道所有被你命名的事物
從100度輕度裡湧出愛拉比ウム
我會錯過
到底該怎麼辦 這份思念該怎麼辦 阿瓦達的深處 粗砂糖彷彿融化成泡沫
別走 彷彿要溺斃在錯誤中 在這世上只有你才是正確解答
達令
非常感謝
祝您新年快樂
米津玄師先生，各位表演者們，非常感謝。
其實在米津玄師老師的演出環節中，登場的表演者人數，是為了紀念廣播開播100週年，所以正好是100人喔。
稍後再一起回顧錄影畫面吧。
接下來是這一段。
VTR準備好了嗎？
今年是戰後80週年，在長崎和平紀念儀式上，小學生們演唱了一首歌。
我之靈魂
出身長崎的福山雅治，帶來歌曲《楠木》。
這首歌以一棵樹為主題創作，它儘管被原子彈燒毀，卻再度萌芽，成為希望的象徵。
今年這首歌的歌詞被刊登在道德教材中
在全國的學校中也被當作教材使用，展現出廣泛的影響力。
我出身廣島，所以從孩童時期就一直聽著戰爭的故事，接受著和平教育。
從戰爭中學到的教訓，以及和平的珍貴，我一直都深切感受到，將它們傳承給未來是多麼重要。
遙小姐，您覺得呢？
是的，因為我也出身廣島，從奶奶那裡聽著戰爭的可怕與悲慘長大。
今天，我認為能和福山先生的歌聲一同，將對和平的願望傳達給未來。
那麼，請聽福山雅治帶來的《楠木 - 吹拂五百年之風》。
福山雅治
深根在這片土地 絕不腐朽 絕不倒下
我在這山丘 在這山丘上生長
跨越數百年 時代風吹拂 獨自一人 站立著
人們的生活 歡樂與悲傷 只是見證著
我的靈魂被奪走 這身軀被摧折 這身軀被焚燒
輕風勁風，鏽斑黑雨，只管浴身，只管承受，只管高望天際。
我的靈魂扎根於這片土地，以刀刃聲嘶吼，生命的呼喊。
我的靈魂扎根於這片土地，以刀刃聲嘶吼。
扎根於這片土地。
絕不腐朽。
絕不倒下。
我的靈魂，
絕不被奪走。
縱使身軀殘破，
縱使身軀焚毀，
我的靈魂，
仍扎根於這片土地。
以葉音輕唱。
生命的吶喊。
歌唱著。
要好好活下去。
這樣就夠了。
被高樓吞噬，
被城市排擠，
即使如此也別放開那雙手。
我還在這裡。
你也在這裡。
大家都在這裡。
愛不會離開。
此刻看似將崩毀，
疲憊不堪的心靈，
你輕輕觸碰。
做不好也沒關係。
就這樣活下去吧。
那些失去的一切，
會一直伴隨著你的心。
用斷裂的韁繩與羈絆，
向著愛活下去吧。
冰冷的晨霧，
以你乾裂的雙手，
輕撫著我。
無法回應也沒關係。
因為他們都明白。
活下去吧。
有想見的人，
似要溢出的淚水，
將斷裂的韁繩與羈絆，
緊繫並守護著。
因為你一直在身邊，
向著那珍貴的愛活下去吧。
活下去吧。
非常感謝玉置浩二先生。
好！第76屆NHK紅白歌合戰
連結彼此，緊密相繫的除夕夜
紅組白組，就剩下
各一組了
紅組的壓軸是米希亞小姐
今晚要演唱的歌曲是
Everything 以及《愛的形狀》
這些跨越時代，傳唱不朽的
情歌，將以組曲形式獻給大家
說到Everything這首歌
是平成時代紅極一時的日劇
《大和拜金女》的主題曲
當時的日劇主角
也就是評審松嶋菜菜子小姐
您覺得米希亞小姐的Everything如何呢？
聽到這首歌
當時愉快拍攝的回憶
總是會浮現腦海
真讓人期待呢
《愛的形狀》也很令人期待呢
都是好歌呢
這兩首歌都
是日劇的主題曲呢
《愛的形狀》也很令人期待
因為兩首歌都非常精彩呢
真的打從心底感到開心呢
舞台也變得非常厲害了呢
雖然很期待
但正因為舞台很厲害
所以花了一些時間準備
期待感越來越高了
那麼，春香小姐
請為我們介紹歌曲
希望2026年充滿愛
成為美好的一年
不分年齡、性別
甚至超越國界
獻上連結彼此的音樂
這正是米希亞小姐
心願滿載的舞台
接下來就快了
再等一下下就好了呢
期待感越來越高了呢
真讓人期待呢
這股緊張感
越來越強烈了呢
越接近尾聲，就越容易發生這種情況呢
好的
那麼，請欣賞
來吧
即使與你分隔兩地
總會再度消逝而去
我胸中的痛
你是我的全部
你是我的一切
情感比想像更堅定
溫柔謊言我不需要 不需要
如果我們沒遇見
你是我的全部
你是我的一切
其實啊 不知不覺我已發現
如果愛情也有個形狀
它早已緊密嵌進我心房
肯定遠比今日還要漫長
每當我更加了解你時
那個形狀若不是你填上
心中一定會留下空缺吧
好愛你 要說給你千千萬萬遍
溫暖滿溢且日益增加的思念
全都是愛的形狀
愛的形狀
永遠永遠都好愛你
每當你站立在此
讓愛不斷擴散延伸
愛就滿溢淚水潸然
如果在那遙遠深處
獨特的你依然
還在此地
其實啊 其實啊 其實啊
謝謝你 好愛你 千千萬萬遍
米希亞小姐 謝謝您
太棒了
好的 評審野澤雅子小姐
看到現在的紅白您覺得如何呢
非常精彩 簡直難以言喻
被深深吸引了 實在是太棒了
謝謝
好的 2025年只剩下最後一點時間了
三尾妹妹第一次擔任主持感覺如何呢
雖然非常緊張
不過能夠這麼近距離欣賞大家的表演
成了2025年最棒的壓軸句點
謝謝
遙妹妹您覺得呢
實在是太棒了 真的非常感動
有吉先生，您覺得呢？
今年也真是精采表演不間斷啊
真心感謝所有藝人朋友
我想由衷地為他們獻上掌聲
度過了個美好的跨年夜
接下來是白組的壓軸，為各位介紹他們。
出道10週年 Mrs. GREEN APPLE
他們發行至今的歌曲串流總播放次數
竟然突破了110億次
而且精選專輯也銷量突破百萬
從10月開始舉辦的五大巨蛋巡迴演唱會
動員了55萬人
此外，今年在日本首次舉辦的
國際音樂獎項「Music Awards Japan」中
他們也獲選為最優秀藝人
今年完成許多任務的Mrs. GREEN APPLE將
擔任白組的壓軸演出
我們邀請到了Mrs. GREEN APPLE的各位
請各位多多指教
這一年真是大豐收呢
今天他們將帶來《GOOD DAY》
請問你們會帶著什麼樣的心情演唱呢？
這首歌是以「點亮日本」為理念
懷抱願望創作的歌曲
希望能照亮日本的跨年夜
並帶來連結大家心靈
讓大家心意相通的表演
真令人期待
那麼請準備上場
今年想必很多人都從Mrs. GREEN APPLE的歌中獲得了力量吧
我也聽了好多呢
真的到處都播放著Mrs. GREEN APPLE的音樂
而且到處都聽得到Mrs. GREEN APPLE的歌
真是表現亮眼呢
是啊
這裡的舞台也相當
看起來會是個精采的表演呢
那麼Mio醬，請妳介紹歌曲
好的
各種不安環繞、前路不明的當今時代
但正因為是這樣的現在，才更想歌唱光明的希望
正因為是這樣的現在
才更想連結大家的心靈
Mrs. GREEN APPLE將
帶來讓日本變得更明亮的音樂
第76屆NHK紅白歌唱大賽
白組壓軸登場
請欣賞
《GOOD DAY》
連結心意，相聚跨年夜
今年也謝謝大家了
願各位明年都能擁有美好的每一天
懷抱著這份心願為大家演唱
美好的一天
這浮世難預料 期望也落空
我心中那微小的溫柔
能改變什麼嗎 流轉不休
願幸福降臨到某處的你身上
若能轉動著
世界縱然吵雜
輕裝上陣 獨自一人也無妨
若與時代共生
就牽起手喧鬧吧
美好的一天
這德世難預料 輕易歸咎無解
你心中那微小的邪惡
未來這趟旅程將會延展
心中最好還是稍作忠告
歌頌著光明希望
凝視此刻所在的時代之海
如今不需知曉去向
向著那令心雀躍的方向前進
若能眼神交會
流轉不休 世界縱然吵雜
我們無法再獨自一人了呢
雖不能永無止盡地相見
就牽起手喧鬧吧
美好的一天
湧動著 就是如此
今天也一再重複 感到沮喪 心中雖忙碌
我的人生 真是美妙極了
我知道有無法言說的日子
為你歡笑哭泣 儘管疲憊忙碌
輕裝上陣 稍作喘息再出發
真正的挑戰 舉起手來如何？
牽起手 相互觸碰前行
La La La…
骰子 喀嗒！
我喜歡你 啊 我的戀情
La La La…
鮮豔 鮮豔 鮮豔
一切凋零 時值秋季
心岸邊綻放的 紅色香豌豆
然後轉變為成熟歌手
今年出道45週年 她是我們永遠的偶像
那麼 今天將帶來她首次登上紅白時
所演唱的歌曲《藍色珊瑚礁》
遙香，妳覺得如何？
我能感受到，她的歌聲跨越了世代，深受大眾喜愛。
今天能在這個舞台上，再次聽到她的歌聲，
我感到非常高興。
真的耶，好開心！
松田聖子小姐為我們帶來了一段話。
在出道45週年這個特別的里程碑，
能再次站上紅白歌唱大賽的舞台，
我感到由衷的幸福。
願新的一年，充滿了笑容與希望，
成為燦爛輝煌的一年。
因此我將把我的起點，歌曲《藍色珊瑚礁》，
懷著感恩的心情，盡情獻唱。
好的，那麼遙香，請為我們介紹這首歌吧。
不論在哪個時代，她都身為偶像，
一直站在最前線的松田聖子小姐。
永恆的青春，永遠的偶像，
她的歌聲將我們的心連結在一起。
請聆聽，松田聖子，《藍色珊瑚礁》。
藍色珊瑚礁
看哪 我的戀情
乘著南風奔馳啊
來吧 藍色的風
引領著我奔向 那座島嶼
只要與你相遇
我會忘記一切
雀躍的我 是個小女孩
炙熱的心情 你聽見了嗎
肌膚閃耀 藍色珊瑚礁
就算只剩兩人 隨波漂流也願意
我好喜歡你 我的戀情
乘著南風奔馳啊
來吧 藍色的風
引領著我奔向 那座島嶼
眼淚止不住落下
別用溫柔眼神看我
月光下的小女孩
希望你能送我花瓣
海濱染上戀愛苔綠
我們兩人越來越靠近
我好喜歡你 我的戀情
乘著南風奔馳啊
來吧 藍色的風
引領著我奔向 那座島嶼
非常感謝。
松田聖子小姐，非常感謝您。
期待您未來能繼續為我們獻唱。
非常感謝。
那麼，接著是第76屆NHK紅白歌唱大賽的評審投票時間。
勝敗將由評審團、NHK會場的各位觀眾，
以及電視機前的觀眾朋友的投票共同決定。
正在收看電視的觀眾朋友，請大家投票
各位評審委員，以及NHK廳的各位來賓
請舉起您認為表現較佳隊伍顏色的螢光棒
麻煩大家了
拜託了
螢光棒的計票作業將由
麻布大學野鳥研究社的各位同學負責
是白隊比較多嗎？還是紅隊也不錯呢？
看來勢均力敵呢
結果會如何呢
今晚的紅白歌合戰也能透過NHK1觀看
透過畫面右方的QR Code，您想看的片段馬上就能看到
請務必試試看
好，在計票結果出爐前
讓我們一起回顧今晚為大家帶來的歌曲吧
好的
we go with the wind
展望高處
就是這裡
這種心情的風格
新革命的宇宙
斯卡芬
佩佩洛潘
我已準備好戰鬥
去尋找吧
想攀登
只要一半
暴風雪
超級前進
開始
大家的夢想
為了守護
光明正大融化
斬斷我
我想要你
乾燥奈瑟油漆
就像箭矢一般
奇怪的演員
你不知道
荒謬的提案
我會帶你走
也沒有理由
啊啊
十番通
只是沒說出口
活著的自信
超級
在水平線閃耀的早晨
告訴我
直到死去也不停止
冬天的氣息也
時光太匆匆
儘管前行
向前
儘管奔跑
難道只有你最重要？
不 不 不 不 不 不
開始邁步向前
難道這是最愛？
帶你一起走
衝 衝 衝
往那座島
剛才的演出真是特別精彩！
真的很棒！
謝謝大家。
那麼，很快就要公布結果了。
在此之前，希望即將到來的2026年
能是個美好的一年。
大家一起來唱《螢火蟲之光》吧。
指揮是作曲家德良俊一先生。
螢火蟲之光
魔法的勇氣
擁抱大海的樹木
歲月層層交錯
不知不覺中 星辰也
下一個提問
獻予你
今晨
漸漸離別
好，投票結果好像已經出來了。
第76屆NHK紅白歌合戰
獲勝的是紅組還是白組呢？
首先是評審的結果。
白組！
NHK會場呢？
各位觀眾的票數是？
白組！
所以，冠軍得主是...
恭喜你們！
大森小姐。
大森小姐，你們白組獲勝了呢！
好開心！
太棒了！
真是很開心。
飯田小姐，有點...
雖然有點可惜，
嗯，但所有的溫暖
讓我們一起唱到下一個百年吧！
謝謝大家。
紅白歌合戰即將跟大家說再見了。
飯田小姐，麻煩您了。
接下來的100年，也願美好的音樂
能夠將我們緊密連結。
那麼各位觀眾，
各位，請！